Instrutor: Agora dentro de uma
interface, você também pode adicionar o modificador somente leitura.
Não se pode acrescentar público ou privado ou algo parecido.
Isto não é possível em uma interface, mas você
pode adicionar somente leitura para deixar
claro que esta propriedade em qualquer objeto que você construiu com
base nesta interface deve ser definida somente uma vez e é
somente leitura depois, de modo que não possa ser alterada
após a inicialização do objeto.
Isto também é algo, se em vez disso usarmos um tipo, que você pode usar
em um tipo se quiser, então, novamente, estas duas coisas
são muito semelhantes aqui, mas é mais comum ou visto
mais frequentemente que se você realmente quiser trabalhar
com um objeto, você usa uma interface para isso,
e somente leitura é apenas mais uma coisa
que você pode adicionar lá como uma característica extra
que você pode configurar.
Com apenas leitura adicionada aqui, a propósito,
você vê que eu não a adicionei aqui na classe.
Eu não adicionei somente leitura aqui
e ainda se eu agora for a um usuário e depois tentar
definir o nome para outra coisa, eu já recebo um erro
aqui porque é somente leitura
e, claro, também recebo isso
se eu salvar e tentar compilar isso, então
a interface está realmente tendo um
efeito aqui uma vez que a implementamos em nossa
classe, embora eu não tenha adicionado somente leitura aqui, a classe sabe
que ela implementa legível e automaticamente assume
que o nome da propriedade, que temos aqui, que precisamos ter por causa da interface, é somente leitura porque é isso que configuramos dentro
da interface, e isso, claro, é muito conveniente também.